字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
你真係吖，喂啊
點解你係都要跟住我㗎？
你唔係保鏢咩？
嗯，呢個高度比平時睇都好多啊
哎吔，唔好意思啊
我哋旅館係唔可以帶貓嚟㗎
你誤會咗喇，你睇清楚佢個樣先喇
其實佢係公仔嚟㗎，你睇下佢個頭幾大
又係喎
真係吖，查咗咁耐
有冇查到啲關於嘅牆嘅事啊？
仲未啊，都過我哋最好都係做好心理
準備先，因為嘅牆呢個人為咗達成
目的會不擇手段
用啲危險嘅妖怪，好可怕㗎
我都記得，上次佢用烏鴉妖怪嚟做你
唔理係咩色神，佢都係一樣毫不留情㗎
所以你唔帶佢哋嚟嗱？
嗯？
你講邊個啊？
我係講緊你嗰啲色神啊
我邊有諗得噉周詳喇
而家反而有啲後悔，點解當初唔帶埋佢哋一齊嚟呢？
呢道符？
你睇到咩？
佢走出嚟嗰陣整爛嘎？
唔掛得道門咁難開喇
你知唔知自己做咩㗎？
如果有咩人入侵噉夏木點算啊？
係你自己貼埋手啲假符吒嘛
而家包仔都可以扯得爛
咩噉話我𠸏？
我同你真係一啲都唔合拍㗎
夏木，你喺邊啊？
夏木？
冇得原諒，冇得原諒
你竟然…
咩你終於醒嗱？
係咪好得意呢？
呢張紙，普通人係睇唔到㗎
迪長先生…
如果…
你想知紙嘅嘢就問明翠喇
佢哋家族會清楚啲嘅
你到底帶我嚟呢度打算做乜嘢啊？
我乜嘢都冇打算做啊
我只不過係隨口噉講咗一句捉住佢吒嘛
對住你，似乎講乜嘢大話都冇乜嘢用噉
始終你同我都一樣睇得見佢哋
頭先咁粗魯，唔好意思喎
佢哋完成咗冇幾耐，唔識就齡
不過其實，你都一樣有錯㗎
我咪同你講有啲嘢想問你嘅
你竟然喺度收集啲妖怪嘅血
到底想點啊？
用妖怪嘅鮮血，唔止可以解開強大嘅妖怪
封印，亦都可以用嚟做召喚佢哋嘅祭品
講得難聽啲嘅話，佢哋嘅存在就係你
喺呢一座森林入面
有一隻力量好強大嘅妖怪喺度沉睡
我就係為咗捉佢而嚟嘅
捉啲無辜嘅妖怪嚟攞血？
你又唔用自己啲血嚟引佢出嚟？
你再繼續噉做嘅話，我唔會放過你
你唔放過我？
但係你只不過係可以見到妖怪㗎咋
唔好意思
成日帶住佢，搞到我冇晒距離感𠻹
你隻眼做咩？
我隻右眼冇咩事喎
不過，我唔可以將眼帶除落嚟
如果唔係，會畀妖怪食嘅
以前，有人多口應承咗隻妖怪
只要隻妖怪肯幫佢，佢就畀隻右眼人
點知嗰個人之後冇遵守到諾言
結果嘅長家
每代當家嘅右眼都會畀妖怪襲擊
雖然我隻眼仲喺度，叫睇到嘢喇
但嗰塊面就係因為嗰次受咗重傷
既然一場嚟到，不如畀你睇下
阻你少少時間
我即刻過嚟，睇實佢
唔理為咗咩都好
請你唔好再去攻擊啲無辜嘅妖怪啦
我一定會阻止你
我唔該你諗真啲啦
我只係為咗保護人類先想去捉呢啲噉強嘅妖怪嘅啫
如果我因為做呢啲嘢而要付出代價
我都唔會有怨言嘅
呢個人好可怕
明明係徐妖師，但係同明徐先生完全唔同
我好快就會返嚟
夠膽嘈嘅，你以後就出唔到聲
夠膽偷走，就冇得再走
所以你都係乖乖地留低
如果畀呢個人發現到有人像嘅話…
只係一拳
我仲以為呢個細路淨係睇到妖怪嘅𠻹
等我去追
唔使啦
唔需要你哋去追
頭先真係好險啊
係嘅長先生嘅色神？
喺森林度，有隻好強嘅妖怪啊
就算而家淨返嘅同伴數目得返好少
我都一定會保護佢哋
佢哋嘅存在就係你
而家去嘅，或者仲可以阻止佢嘅
千奇唔好入去嗰座森林啊
咩事啊？
喺西方嗰邊，有啲非常不詳嘅氣息啊
西方？
主人同夏木都去咗嗰邊
呢一啲係咩感覺嚟㗎？
眼…
喂
畀喇，如果畀佢抹大袋眼
就係會畀佢食㗎
所有妖怪都係畀佢食晒㗎
咪住，你想去邊？
我一定要去救佢
唔可以嚟夏木大人受牽連㗎
想唔想畀牽連
應該由夏木自己嚟決定㗎
我嘅主人同貓饅頭都跟住佢
唔會有事㗎
只不過…你傷得咁重
去到又可以做到啲咩啊？
好好休息吓喇
但係夏木大人…
點解唔叫我𠸏？
主人，你一叫我就會嚟㗎喇
碧翔先生啱啱已經退咗房
離開咗呢度喇
咩？
原來佢走咗嗱？
傻瓜
我一直都叫你做怪人
但係由今日起，我要幫你改個個新名啊
每次都帶啲衰嘢過嚟㗎
見真你實係冇好嘢㗎
以後呢，我仲一定要叫你做衰神中人
你會講乜嘢啊？
冇用嘅白豬貓大饅頭
等等
客人啊，睇嚟你真係帶咗隻貓嚟喎
佢…佢唔係啊…
頭先嗰個…
唔可以畀碧翔先生為所欲為
我一定要揾到嗰隻好強嘅妖怪再阻止佢
係邊度呢？
應該感覺到嘅
應該喺呢邊
大概係呢一帶
好痛啊
係個洞穴？
裏面…有啲嘢？
你呢個細路裝裝下做咩啊？
係唔係想破壞我嘅計劃？
係碧翔先生嘅色神
雖然你好好一年，不過我冇時間啊
我就用你嚟做佢嘅祭品喇
等一陣，呢把聲…
要喺嗰個衰人嚟到之前，喬醒嘅嘢
老師
同我喇
退後啲
下屋
明翠先生
又會噉𠸏？
我嘅光對佢起唔到作用啊
係嗰把聲啊
嗰隻紙面具妖怪傳過嚟嘅惡意
同佢傳過嚟嘅好相似
仲有個夢入面把聲…
咪住先，唔通你係人類嚟嘎？
梗係喇
冇錯喇，你以前係碧翔
手下其中一個咒術師
你識得佢嘎？
係啊，聽講佢嘅色神畀碧翔攞出嚟做你
之後，佢就忍退，從此冇再做咒術師
攞色神…去做你？
雖人碧翔，冇得原諒
我要佢畀妖怪碎屍萬段
我要叫醒有能力殺死碧翔嘅妖怪，對佢感受下痛苦
就係佢啊，不過睇嚟佢暫時仲未醒噉喎
下幕你睇下，係妖怪周圍已經劃好晒陣
係用嚟叫醒佢㗎
嗰啲會做咩㗎？
正蠢材啊，用貓爪都諗到
呢啲係妖怪嘅鮮血嚟㗎喇
我思為揾啲強大嘅妖怪引咗個貪心嘅
碧翔上吊，引後就散播佢嘅傳聞
目的就係要引碧翔嚟呢個地方
等隻妖怪食咗佢
你都係為咗幫自己嘅色神報仇𠸏？
我都好遺憾
但係對於我哋呢一行嚟講
妖怪嘅存在就只係單…
佢哋嘅存在就係道具，係咪？
但係對我嚟講就唔係喇
佢唔係我嘅道具
就算係噉，都唔可以噉做㗎
就算你呢個除妖師唔
明白我嘅感受都冇所謂
重要嘅係鮮血
而家我手上嘅血仲未夠，畀血我
你以為淨係得咁多咩？
都好多啊喎
好難食啊
等我一次過搞掂晒你啲子公仔
老師
黑幕
唔好意思喎
地方咁細，有咁多隻妖怪
都分唔到自己人𠻹
講明啊，我唔係特登射中佢㗎
可惡啊
呢個地方幾隱蔽喎
知唔知我揾得幾辛苦啊
每次一有事發生
我就即刻去現場調查嗰啲出事嘅妖怪
又派色神喺呢座森林度揾咗好多次
都係揾唔到
估唔到，一放咗呢個細路出嚟
佢就即刻帶我嚟呢個地方喇喎
唔通你呢個細路係…
衰人
你呢個不知天高地厚嘅人，等我收集你
老師
你要冷靜啲啊，老師
如果你亂咁郁嘅，會搞到個傷口裂開㗎
夏夢
我只係受咗輕傷，老師嘅傷嚴重過我好多
老師
今次算你大命喇，搖滴場嘅衰人
咩話？
唔再玩落去啦？
老師
你流緊血喇
流果兩滴血使乜大驚小鬼啊
舔兩下冇事呢？
哎吔…舔唔到啲啦
夏夢，你嘅傷又點啊？
只係畀支箭擦傷啫，連血都已經止咗啦
發生咩事啊？
原來貓貓老師…真係一隻妖怪嚟啊
哎吔
你估我見到呢啲嘢會覺得好正常咩？
我一諗到呢啲血好似蝌蚪噉係我身上流緊
我就打冷針喇
咒語？
睇下，連個情裏面啲血都飆緊出嚟啊
今次廢喇，因為貓貓啲血嘅妖力比普通
妖怪強，所以幾滴就夠整醒佢啊
你話老師嘅血？
唔中頭先，敵長先生嗰支箭
一開始就係瞄住貓貓老師𠸏？
佢噉樣做係為咗測試隻妖怪有幾強？
咬
快啲走開啊，下幕
今次大件事喇
呢隻妖怪放咗好強嘅毒氣啊
同我聽住，我就係收集呢啲鮮血同劃陣
令呢個沉睡中醒覺嘅人，而家幫我
做一件事，食咗企喺嗰度嗰個人
佢就喺嗰度咋，壞地窗嗰個人
1010320
下幕
1010720
快啲走啊
1014360
你冇咩事吖嘛？
1016220
呢份人真係一啲都冇變㗎
1025120
點做好啊？
1026820
如果就噉畀佢走出地面嘅
一定會好大件事㗎
1030240
真係唔似樣
1032520
身為隨妖師，但係就對妖怪
即係自己嘅工具產生感情，仲要做呢
1037861
啲蠢事諗住幫佢報仇
1039900
結果搞成噉
1041380
敵將
1046180
隻妖怪馴服唔到㗎喇，所以我要喺度收手
1049860
你個衰人喇
1050840
下幕啊
1051200
唔好理佢啦
1052440
呢個地方太危險啊
1053840
你走先喇
1054520
我走先喇
1059540
明翠先生
1061020
我要試下封印佢
1062400
下幕，你負責帶大家走出地面先喇
1065200
唔得啊
1065920
我都要幫手
1067440
講咩啊？
1068060
兩個人點都比一個人好啲
1071060
我知道喇
1072640
聽住啊
1073241
媽媽老師
1074560
你就留喺呢個女人身邊保護佢喇
1078080
老師
1085730
點樣啊？
1087090
個隻妖怪用唔用到？
1089650
唔用得
1091120
佢聽唔明人話
所以根本冇辦法同佢定立契約
1094270
而且佢係妖力好強
就算想用咒術令佢服從都係冇可能
1099070
況且隻妖怪仲會放毒氣𠻹
1101440
真係大件事
1103130
明翠呢度而家仲未出嚟
應該係返轉頭去咗封印隻妖怪喇
1107930
明翠嚟咗
只係激吓佢啫，就真係嚟咗呢度
1112340
佢真係冇嚟淡定
1116290
係咪走嗱？
1117650
咁難得會長今次親自出馬
你揾隻妖怪，結過白行一趟
1123110
又唔算係嘅
1125530
雖然隻妖怪係用唔到
但係我對嗰個男仔同隻貓好有興趣
1134851
嚟啦
1135090
跟過嚟喇
1137930
咁快嘅
1139310
嚟啦
1139930
仲差少少啫
1143630
嚇
1145490
1146510
嚇
1148130
1148970
嚇
1150010
1160270
場面地底嘅鎖鏈持有者，請你回應我
1164120
1166520
唔係人就唔應該存在人世
1170880
嚇
1177640
1178001
嚇
1179020
1179940
嚇
1180420
冇用嘅妖怪就爽手啲消滅佢
唔好浪費氣力
1184700
嗰隻妖怪同嗰個女人點樣都唔緊要
1190960
不過你個細路就好得意
1193880
應該仲有機會見面嘅
1196160
噉以後大家多多關照喇
1203650
徐妖師，敵場正師
1207690
冇得元喇
1209150
敵場個衰人
1210990
冇得元喇
1214010
既然件事搞成噉樣
你已經冇辦法返返轉頭㗎喇
1218550
都喺忘記以前嘅同伴吧
1221810
尾箱係你嘅，你有辦法忘記到咩？
1228170
又可能忘記到佢咩？
1232430
1243750
夏木？
1245190
佢姓夏木？
1246530
係，佢叫夏木桂芝，係夏木靈芝嘅孫嚟
1252435
係啊，就係佢
1254970
今次有收穫喇，發現咗件有趣嘅新玩具
1265060
1267220
今次有收穫喇，發現咗件有趣嘅新玩具
1272020
係啊，主人我返嚟喇，忠歡迎你返嚟
1282040
你係咪係到嬲緊我啊？
1284460
1285380
唔係，我根本冇任何嬲主人嘅理由
1289260
主人你決定點做，我就會服從主人
1293260
唔通嗰啲人，一啲都睇唔到？
1298480
睇唔到妖怪會為保護同伴而奮戰
亦都睇唔到用真心對待妖怪嘅人
1305520
喺失去同伴嘅時候精神崩潰，有幾痛苦
1312420
為咗達成目的
就不惜去傷害其他人同妖怪
1318320
夏牧，其實你根本就唔需要為咗嗰
班衰人覺得痛苦或者唔甘心嘅
1326520
夏牧，你只係需要明白一件事
就係世上有噉嘅人
1333590
講得啱，有老師喺我嘅身邊
而明翠先生同鐘都喺度
1342070
我…同嗰班人完全唔同
1383080
為咗達成目的，就只係需要為咗啰
班人覺得痛苦或者唔甘心嘅人
1397500
我哋逞愛手牽手撫貼自己嘅測量
傳達訊息手牽手撫貼自己嘅測量
1404501
傳達訊息頓時走途自己嘅
測量傳達訊息頓時走途
1404781
哪度去？
1407920
間中的過往
1411440
無論多久，我都不想再説再見
1422140
正如根據過去，也有大家在這裏面
1426730
綺麗の欠片
1439360
1440420
佢揾我喇
1441460
夏木哥哥佢終於嚟揾我喇
1443320
佢睇到我比以前堅強咗咁多
唔知對會唔會覺得好開心呢？
1447560
雖然蔡神爺爺講嘅説話好難明白
但我真係希望今次可以幫到夏木哥哥
1453281
手喎